## monitoring/ モジュールの概要設計

1. monitoring/ ディレクトリの構成
モニタリングとデバッグの各機能を管理するために、以下のファイルを設計します。

monitor.py:
システム全体の状態やネットワークのパフォーマンスをモニタリングするクラスやメソッドを提供。
リアルタイムの状態表示や定期的なレポートの生成などを行う。

logger.py:
各種イベントやエラーのロギングを行うクラス。
ログの出力形式（コンソール、ファイルなど）を設定し、シミュレーション中のイベントを記録。

visualizer.py:
ネットワークの状態やパフォーマンスを視覚的に表示する機能を提供。
各ノードやリンクの状態をリアルタイムで描画し、シミュレーションの可視化を行う。

2. 各ファイルの詳細設計

2.1 monitor.py の設計
システム全体の状態やパフォーマンスをモニタリングし、重要なメトリクス（CPU使用率、メモリ使用量、パケットの送受信量など）を収集して表示するクラスを実装します。

クラス: SystemMonitor
システム全体のリソース使用状況（CPU、メモリ）やネットワーク状態を定期的にチェックし、レポートします。
特定のノードやリンクに関する情報を取得し、トラブルシューティングに役立てます。

2.2 logger.py の設計
各種イベントやエラーをロギングし、シミュレーションの進行状況や異常を記録する機能を提供します。

クラス: EventLogger
ログの出力先（コンソール、ファイル）を設定し、システムイベントやエラーを記録します。
ログのフィルタリングやフォーマットの設定を行い、必要な情報を効率的に表示。

2.3 visualizer.py の設計
ネットワークの状態やパフォーマンスを視覚的に表示し、各ノードやリンクの動作をリアルタイムで監視できるようにします。

クラス: NetworkVisualizer
ネットワークのノードやリンクの状態をグラフや図として表示します。
各ノードのパフォーマンスやリンクの状態を色や形で視覚的に表現し、異常を即座に把握できるようにします。